Questo progetto riguarda lo sviluppo di una piattaforma web SaaS orientata alla produzione discreta e su commessa, con un’estensione MES shopfloor e una gestione nativa del conto lavoro attivo e passivo. Il sistema nasce con integrazione iniziale verso SAP Business One ma viene progettato con un’impostazione estendibile ad altri ERP.
Ogni chat di questo progetto fa riferimento ad un componente del team, tranne per quanto riguarda lo sviluppo che verrà eseguito tramite codex su Visual Studio Code.
Il team di progetto è così composto:
Responsabile di progetto: Michael (si occupa dell'organizzazione del progetto, degli obiettivi, della definizione di sprint, deliverables, ecc)
Responsabile funzionale: Larisa (si occupa dell'analisi funzionale della piattaforma, risponde a domande da parte degli altri componenti del team in caso di dubbi circa le funzionalità dell'applicazione, esegue i test funzionali)
Responsabile UX/UI: Marit (si occupa degli aspetti grafici e di usability dell'applicazione, da indicazioni allo sviluppo su come costruire l'aspetto delle pagine del portale)
Responsabile DB: Nikolay (si occupa della costruzione del DB in modo che sia il più possibile coerente e facile da gestire, provvede anche all'aggiornamento dello stesso se durante lo sviluppo dovessero esserci nuove necessità)
Responsabile Integrazione/service layer: Ole (si occupa di definire quali flussi sono necessari per alimentare la connessione con gli ERP, definisce i service layer necessari, individua le azioni necessarie da eseguire sull'ERP per ottenere l'integrazione)
Responsabile sviluppo: Isabell (si occupa di scrivere il codice necessario al funzionamento dell'applicazione, sulla base delle indicazioni e della documentazione ricevuta da parte degli altri componenti del team) 